ofertaria.com.br
qualmelhormarca.com.br
cuponzeiro.com.br
baratizei.com.br
pagoubarato.com.br
clicapromo.com.br
promozeiro.com.br
vigiaofertas.com.br


O Pneu Continental CrossContact LX2 é extremamente versátil! Com design assimétrico 3 em 1 combina as características essenciais para maximizar sua experiência ao dirigir (tração, estabilidade
e dirigibilidade).
Possui sulcos largos e angulados que possibilitam a autolimpeza, por meio da rápida expulsão de pedras, permitindo eventuais trajetos em vias não pavimentadas.

O Grupo Continental é um doso maiores fabricantes do mundo no segmento automobilístico, traz ao mercado soluções inovadoras e i